好我们继续来看这个小米的这个最新的模型
memov two pro呃
这个模型大家可以看到
我现在用它做了一个简单的这个简易的圆形图
才实现了
真的非常优秀
只用了短短的一句话
就实现了这个简易的圆形图
那我用相同的提示词呢
我在那个叉叉GPT
5.4里面去实现同样的效果
那这时候它的效果是这样子的
大家可以看一下
这是5.4的效果
就5.4没有改过
然后用的是他的超高推理的这个版本
但是我觉得他这个效果做出来好像并没有
这个呃memov two的效果好
所以就是目前的表现来看
我用了好多个界面去尝试着去对比了一下
我觉得呃5.4呢
甚至都赶不上这个mini mov two pro
当然只是单纯的前端页面页面上来进行比较好
那我们再看其他几个界面
比如说我想要去看一下那个呃app端的原型图
我们再看一下app端的原型图
这时候就是我们的app端
这也是5.4做出来的效果
就是5.4做出来的一个呃
剪映的这么一个圆形图
大家可以看到就是这个效果
那我们来看看小米的这个
mei mov two的实现效果
我做了两遍
大家可以看到是吧
这个效果大家觉得怎么样
就自己对比一下
我感觉好像小米的反而更加的嗯
看起来更加顺眼一点
是不是整个流程下
看下来就是那个app端的这个圆形图
那当然嗯
我觉得或多或少就是还是会有点小问题
毕竟下面你看这边工具没展示全
但是呃这个X的GPT5.4超高推理版本
这是能够正常展示的
嗯但是我觉得这个按价格来说
这个memory two完全是完胜
这个拆了GPD5.4的超高推理
好吧
再往下看
就我们再来看一下其他的
比如说我让他做一个天气的应用
我自己呢也是通过这种圆形图的方式
给大家看一下效果对吧
但我觉得还不错
大家就怎么样
就我们看一下是吧
这是一个简单的天气的一个图表
展示今天北京海淀区的天气
然后除了这个字体可能有点扁之外
大家可以看到是吧
也是基本上是一遍过的
那我们再看一下其他几个界面吧
就是我们依旧拿这个例子来给大家进行举例
比如说我们再看一个运动鞋的这个
官方网站的效果
大家觉得怎么样呢
就是大家现在看到这个也是一句话生成的
这个一个简单的运动鞋
咪蒙way to就实现了这么一个呃流程
我知道他跟我说生成一个运动鞋相关的网站
大家可以看到对吧
非常的细节
然后你还可以选择天然系鞋款
然后下面有一个库存管理
还有一个这个最新订单
我的小排行啊
这都是一句话生成的
所以我觉得mini mov two
这个模型真的是非常的优秀
不管是从嗯前端的UI上面来说
它基本上是没有任何的太大的问题
大家可以看到对吧是吧
都是一句话生成的
大家可以看到是不是你看包括他的整个逻辑
比如说我现在就是一个简单的B站任务
采集嘛对吧
采集某一些呃数据对吧
比如回复啊呃什么的一些基本信息
你看是吧
做出来基本上都没有什么问题
比如采集到数据
然后一起整个布局是非常的nice
然后我们再看其他几个
比如说我让他做一个小游戏吧
但我觉得这个游戏可能稍微来说
相对会复杂一点
对不对
这是一个比较复杂的3D游戏
我们依旧打开
当然我们建议给它诶放大
点击开始战斗
你看他这时我们可以往前走
这是一个3D游戏好
当然这上面可能会有点卡顿
但实际上是正常的
我在本地运行了一下是吧
这是一个3D游戏
然后这边是弹药
然后这边显示我先停了啊
这是一个简单的3D游戏
我们继续往下回来
就是呃基本上也是一遍过
然后再看下飞机大战
那我觉得基本上你看我给的截些词
都是非常简单的
并没有说哎给的很复杂
就比如说我就让他生成一个哎
开发一个飞机蛋蛋
你看它会自行的去补充这些耗血提示词
那你用这段相同的提示词在XPCD5.4
包括cloud4.5
我觉得实现效果都没有这个呃
这个memov two pro好
当然不限于这个4.646
我还没试过
大家可以看到对吧
这个基本上都没有任何问题
你看我这边去移动发射炮弹都是一遍一遍过了
你看这个这个包括这个特效对吧
基本上比我之前接触的模型好太多了
我们再往下看啊
就是再来一个这个地铁系统
你看我让它运行一个地铁的系统
这也是一个简单的地铁的一个运行图
你看这是在那个呃那个上海对吧
会展中心人民广场
那通过这样的方式
你看还可以进行线路规划放大
你看放大诶
缩小诶
我还可以再旋转
你看是不是还可以复原
还可以选择线路
选择这个哎真的你还可以进行路线规划
你看选择一个查询
路线规划还可以
实时也是通过一个简单的写词
就实现了这样的效果
我觉得真的非常不错
再来多看几个系统吧
那我再往下看
这是一个简单的资产管理系统啊
大家觉得怎么样
这个自产管理系统是吧
是不是从原型图的角度来说
他的这个UI真的理解能力是非常的强
再看吧
再看一个轮式的轮式的系统啊
这也是一个冷式的系统
大家觉得怎么样是吧
还是不是很惊艳对吧
然后我们再看几个啊
就是这些东西呢都是可以变成真实的代码的
你需要搞清楚一个点
就是啊并没有你想的这么单一
但我知道它现在只是个圆形图啊
因为时间原因
我就给大家演示这种原型图就行了
你看是吧
物流管理系统对吧
但其实通过这些案例我们其实可以看出来
这个memov two是一款非常不错的模型
那他的这个负责人之前是在DEV赛感AI
现在是在建设这个呃小米啊
迷蒙啊对啊
这就相当于也是人才性的转移嘛
就我觉得嗯跟那个deep sec还是有一定相似度的
大家也可以看到这个
这里呢也是展示了一些基本的一些关键信息
就是一些前沿的关于阴谋的这种这种新闻
大家可以有空的话也可以关注一下
看一下还有没有推出什么新的模型
那这一次MEIO呃的型号
一共推出了三个三款大模型
Mei o v tpl
还有这个欧米
还有TPS
当然就我们从这里面其实可以看到
就是它的模型种类是非常丰富的
我们这里也可以退出产品
然后我们点击这个地方总共三款模型
第一个轻量级就返回的速度很快啊
但是结果可能并没有这个pro这么好
这个呃动画就是多模态
就可能会是可以给你生成图片
也可以快速给你返回啊
大概这样子
你可以选择先下载代码去修改一下原型图
总体来说我觉得这个是一款非常不错的模型
从性价比上面来说
它超过了这个啊
Cloud o pass4.6
当然了呃
和mini max2.7我还没有进行比较
后面有时间的话可以出一期评测好吧
那就本期视频全部了
那我是小刘
我们下期再见